Akiteru, tu restes jusqu'à quand ?
Je travaille le 14, donc je rentre à Sendai après-demain.
Tu ne vas pas voir Kei jouer ?
Quand je lui ai dit hier que je viendrais peut-être,
il avait l'air carrément contre.
Ah, c'est vrai… Maman, pour les lunettes de Kei…
C'est moi.
Salut !
Comment ça s'est passé ?
Pas mal. On a gagné.
- Et vos adversaires ? - Deux mètres.
- Pardon ? - Il y avait un seconde de 2 m 01.
Deux mètres ? Et vous avez gagné ?
Il vient juste de commencer le volley.
Sérieux ?
Mais bon, on n'a jamais réussi à le contrer.
Quoi ?
Tu t'es dit que ça aurait été normal que vous perdiez ?
Oui, il faisait deux mètres, quand même.
Ça te dit de te joindre à mon équipe pendant nos entraînements ?
En pleine croissance
Bien, travaillez ce que vous voulez !
Vous avez moins de deux mois avant la nomination du représentant fin octobre.
Appliquez-vous à tout améliorer !
Kageyama ? Qu'est-ce qui t'arrive ?
- On me reconnaît facilement ? - Oui.
Mince !
C'est censé être un déguisement ?
Euh…
Parmi les équipes qu'on risque d'affronter pendant les matchs du représentant,
il y en a une que je veux à tout prix observer.
Je vois, tu voulais aller la filmer ?
Non.
Une règle tacite nous interdit de filmer les matchs non officiels.
Je sais que ça ne servira à rien que je les observe,
mais c'est la fin des vacances d'été et il nous reste moins de deux mois…
Je sens qu'il faut à tout prix que j'aille les voir…
Alors…
Le mieux, pour ne pas se faire remarquer, quelle que soit l'école,
ça serait probablement une banale tenue de sport…
- Voilà ! - Sérieux ? Trop bien !
Je suis de ce lycée…
Marche naturellement… Naturellement…
Allez, on va commencer !
Changeons les équipes.
- D'accord ! - D'accord !
Dis, tu arriverais à contrer Ushiwaka ?
Impossible.
C'est un des trois champions nationaux,
il faudrait un coup de chance.
Mais si on ne peut pas l'arrêter, on ne pourra pas battre Shiratori Zawa.
On est centraux, tous les deux.
Tu t'imagines déjà au sommet du département ?
C'est pas un peu tôt ?
De toute façon,
il nous faut gagner contre tout le monde, qu'importe l'adversaire.
Tu m'énerves.
Mais pourquoi ?
Si tu ne peux pas le contrer,
je le ferai !
Que moi je dise que c'est impossible est une chose,
mais qu'on me dise que je ne peux pas le faire,
ça m'insupporte.
Surtout venant de toi.
Tu as actionné le déclencheur de diarrhée !
- Enflure ! - Je rentre.
Allô, c'est Kei.
J'arrive.
Pardon !
Kageyama est en vie ! Raconte !
Je…
Je crois que je ne pourrai jamais battre Oikawa.
Qu'est-ce que tu racontes ? Tu te fous de moi ? Tu as vu quoi ?
Seijô s'entraînait avec des étudiants qui étaient chez eux avant.
Quand je suis arrivé, ils étaient en pause,
et ils ont échangé des membres pour le match suivant.
Je suis Oikawa, enchanté !
Oikawa a pris le poste de passeur dans l'équipe d'étudiants.
Il semblait ne pas connaître la majorité d'entre eux.
C'est le capitaine de Seijô.
Il a l'air ronflant.
Mais après seulement quelques tours,
il s'était parfaitement intégré à l'équipe.
Je voyais très bien que les attaquants étaient pleins d'entrain.
Qu'une personne puisse tirer le maximum de n'importe qui,
ce n'est pas forcément possible, même après des heures d'entraînements.
Mais lui,
que ce soit quelqu'un qui le déteste,
ou un joueur avec d'horribles habitudes,
il arrive quand même facilement à les manœuvrer.
Il est du genre à tirer le maximum de son équipe, quelle qu'elle soit.
Donc tu recommences à flipper devant ce super grand roi ?
Oui, j'ai flippé grave.
Tout ce qu'a fait Oikawa pendant ses années de lycée
compose aujourd'hui l'équipe de Seijô.
Le tournoi de printemps sera notre dernière chance de l'affronter.
Et c'est notre équipe qui gagnera !
On va renverser le grand roi !
C'est à moi de dire ça, abruti !
J'ai des frissons…
Si tu as choppé la crève, je t'explose.
C'est pas très sympa !
Deux au contre !
Les adultes ont bien plus de force…
Alors, quoi, le maigrelet ? T'es sûr que tu manges ?
Je crois que je vais rentrer…
Patience, Akaizawa, et regarde bien.
Mon petit frère va te contrer !
Je ne risque pas de perdre face à un lycéen aussi maigrichon !
Il adore jeter de l'huile sur le feu, ne lui en veux pas.
Dis, tu arriverais à contrer Ushiwaka ?
Tu t'es dit que ça aurait été normal que vous perdiez ?
Ça, c'est probablement parce que tu es nul.
Dites…
Face à un attaquant largement plus grand et plus puissant que soi,
y a-t-il un moyen de réussir le contre ?
Lycée privé Aoba Jôsai
Depuis le temps que tu n'es pas venu, tu pourrais au moins dire bonjour !
Allons, Yahaba, calme-toi !
Oikawa.
Ça faisait longtemps, on t'attendait.
Bon retour parmi nous, l'enragé.
- C'est qui, l'enragé ? - Kyôtani Kentarô, il est en première.
C'est Oikawa qui a décidé de le surnommer comme ça.
Il était plutôt célèbre, au collège.
C'est vrai, maintenant que tu le dis,
c'était le seul moment où le collège Minami San était fort.
Izumi Date Minami San Il n'a aucun esprit d'équipe,
mais il est le plus puissant de tous les première.
À peine arrivé, il a pu participer à un match d'entraînement,
mais il s'est disputé avec les terminale de l'époque…
Il n'y allait vraiment pas de main morte…
Tes passes sont trop loin du filet, c'est galère à frapper !
Tu aurais pu la rattraper, gros nul !
Après ça, les terminale étaient assez menaçants,
et il a fini par ne plus venir.
Vous êtes encore là, les terminale ?
Je pensais que vous seriez partis après avoir perdu à l'interlycées.
Tu es toujours aussi marrant, l'enragé !
Évite les surnoms bizarres, tu veux ?
"Quelle chance j'ai eue de pouvoir jouer avec Oikawa !"
C'est ce que tu te diras d'ici peu.
Il se méfie instinctivement d'Oikawa ?
Lycée municipal Nekoma
Avant la détermination du représentant en octobre,
on va pouvoir venir deux fois dans le Kantô
pour d'autres entraînements collectifs.
C'est une chance inestimable, profitez-en au maximum !
- Oui ! - Oui !
Tsukki !
Viens contrer !
- Bonjour. - Bonjour !
Bokuto, tu fais peur aux seconde des autres lycées.
D'accord, merci.
C'est toi qui le lui as demandé, pourquoi tu fais cette tête ?
Face à un attaquant
largement plus grand et plus puissant que soi,
y a-t-il un moyen de réussir le contre ?
D'après toi, qu'est-ce qui est le plus vital au contre ?
La taille ?
Le timing.
De manière extrême,
du moment que ses paumes dépassent du ﬁlet,
même le plus petit des primaires pourrait contrer Tanaka.
À condition que son timing soit parfait.
Il est aussi vital de bien placer ses mains
et de savoir lire l'attaque de l'adversaire.
Je te dis ça, mais je ne suis pas assez bon pour te faire une démo.
Celui qui a le meilleur sens du contre, parmi tes connaissances,
c'est probablement Kuroo de Nekoma.
Lev !
Le timing…
Au moment où l'attaquant va frapper,
le contre doit être proche de son point culminant.
La prochaine passera !
Tsukki !
Tu comptes rester longtemps à regarder ?
Désolé.
Je me joins à vous.
Shinzen Karasuno
La tendue n'a encore que 70 % de réussite…
Elle ne réussira qu'à force de répétition.
Lev !
Je t'ai déjà dit de faire attention a tes bras !
Ils sont grands ouverts !
Serre-les ! Le ballon ne doit pas passer au milieu !
D'accord.
Karasuno Asso du quartier
Karasuno Nekoma Devant !
- Désolé ! - J'ai.
- Au centre ! - Hinata !
Elle sort.
Karasuno Nekoma
Merde, pardon !
C'est de nouveau serré, il va falloir faire gaffe…
Même à Tokyo, il fait froid la nuit…
Mets ta veste dès que tu arrêtes de jouer.
Il me tarde qu'on s'affronte !
Oui.
Tu sais ce que je me suis dit ?
Quoi ?
Que tu étais marrant,
alors j'aimerais bien jouer un vrai match contre toi.
Un match
où tout est perdu après une défaite.
Oui !
On fera un match sans revanche.
C'est notre dernière chance de disputer une guerre des poubelles.
On se retrouvera au gymnase de Tokyo.
Oui.
Tsukki !
Tu as intérêt à vaincre Ushiwaka !
Pourquoi ?
Parce que je te bats à plate couture.
Donc, si tu le bats à plate couture,
je le bats doublement à plate couture !
Doublement à plate couture !
- Désolé, mais ça n'a pas de sens. - Désolé, mais ça n'a pas de sens.
Ça voudra dire que je suis le meilleur !
Comme si c'était facile…
À gauche !
Akaizawa !
La mauvaise réception fait qu'ils ne peuvent attaquer que de la gauche,
leurs passes tendent à être loin du fil, et Akaizawa aime attaquer en diagonale.
Au moment où l'attaquant va frapper,
le contre doit être sur le point de s'achever.
Ça suffit, tous les deux.
Gardez des forces pour demain.
Déjà ?
Mais je n'ai pas assez frappé de ballons.
Franchement…
Garde pour demain tous ceux que tu veux encore frapper.
Je vois.
- D'accord ! - D'accord !
Kageyama, voyons qui ramassera le plus de ballons !
- Ça ne sera pas toi ! - Bien joué, Yachi.
Allez, on démonte le filet !
- Oui. - Oui.
Détermination du représentant
Ça y est !
Nous revoilà au gymnase de Sendai !
Et on aura notre revanche !
Tu triches, imbécile !
Hinata et Kageyama ont juste l'air de bouger par réflexe…
Comme des insectes.
Ça veut dire que…
La petite à lunettes ! N'oublie pas de me donner ton numéro !
Elle rougit, c'est trop chou !
Ça suffit !
Arrête un peu !
Excusez-le !
Ils se sont arrêtés.
C'est fort de pouvoir s'arrêter en plein saut !
Bon, on se voit au premier tour.
Ce sont eux qui ont été en demi-finale de l'interlycées.
Jôzenji Karasuno C'est logique,
mais tout le monde est là.
- On va se les faire ! - On va se les faire !
Quel enthousiasme !
Ça nous permet de rester sereins.
J'ai bien compris.
Aux toilettes,
on ne tombe que sur des gens dangereux !
Prudence…
Qu'est-ce que tu fais ?
Le grand roi et le champion de Seijô !
Vous avez battu un gars de 2 m ? Ça ne m'étonne pas.
Oui ! Non !
Oui ou non ?
En match, ce petit est carrément embêtant,
si on allait l'enterrer quelque part ?
Excusez-moi !
Hinata Shôyô.
Et Oikawa et Iwaizumi.
- C'est quoi, ce timing ? - Va savoir…
C'est votre dernier tournoi, bonne chance.
Ce qu'il m'énerve !
C'est pas notre dernier, puisqu'on ira aux nationales.
Aux nationales, il n'y aura qu'un seul représentant.
Ce n'était même pas du sarcasme ?
Il me prend le chou !
Qu'est-ce qui se passe ?
Shiratori Zawa et Seijô… Ça sent pas bon !
C'est qui, au milieu ?
Mais oui, c'est le n° 10 de Karasuno qui a battu le gars de deux mètres !
Il cherche des noises à Seijô et Shiratori Zawa ?
Il a du cran…
C'est Karasuno qui va gagner…
Enfin, je…
Pardon !
On battra quiconque se présentera.
Bonjour.
Pour le 1er tour, Seijô est sur le terrain B,
et Shiratori Zawa sur le A.
Karasuno Jôzenji C'est à nous ! On y va !
Allez, on va s'amuser bien plus que les autres !
Revoilà l'équipe de fêtards,
Jôzenji !
Traduction : Adam P. Adaptation : Pauline Loock WAKANIM.TV
Les sales dragueurs de Jôzenji !
On va devoir la garder 24 heures sur 24 !
Nous protégerons Kiyoko au péril de notre vie !
Qu'est-ce qu'ils racontent, encore ?
Prochain épisode de Haikyû : Terrain de jeu.